تــرجــمــة الــفــيــلــم
sulemanjatoi@hotmail.com™®
كان يا مكان في أمريكا
أين هو؟
أين يختبئ؟
.لا أعرف
.أبحث عنه منذ البارحة
.سأسألك للمرة الأخيرة
أين هو؟
.لا أعرف
ماذا ستفعلون به؟
إبقَ هنا في حال أتى
.ذلك الخائن
من تحمي، أيها الأحمق؟
مخبر يشي بأصدقائه؟
.كانوا أصدقاءك كذلك
فهمت. تريد أن تكون نهايتك مثل
نهاية تلك الساقطة، صحيح؟
.في تشان لو
.مسرح صيني
.إبق هنا مع هذا الحقير
نودلز؟
.نودلز
مهربي كحول يعتقلون على يد الشرطة
الفيدرالية، قُتل الثلاثة
...تمهل، تمهل
باتريك غولدبيرغ
فيليب ستاين
.ماكسيميليان بيركوفيتش
حظر
الرقيب السابق ب. هالوران
!من هنا. بسرعة
في الأسفل، شارع موت، هيا .هيا، هيا
.نودلز
.نودلز، فك قيودي
.ابقَ هكذا. لا، لا تتحرك
أريد أن يعرفوا أنني فعلت .ذلك
إلى أين؟ -
.لأحضر إيف -
.لا تفعل
لماذا؟
.لقد .. لقد سبقوك إلى هناك
هل تحتاج إلى شيء؟
المال؟
.لديّ أكثر من حاجتي -
.نعم، هذا كله لك الآن -
إلى أين؟
سيدي، إلى أين تريد الذهاب؟
إلى أيّ مكان. الباص الأول
بافلو؟
.ذهاب فقط
.دولار وعشرون سنتاً
زوروا جزيرة كوني
حب
.أريد استئجار سيارة -
هل تعبئ هذه، لو سمحت؟ -
.نودلز
.أعدت مفتاح ساعتك
.أقفل الباب
متى عدت؟
.الليلة
لماذا؟
.اتصلوا بي
من؟ -
.اعتقدت أنك تعرف -
.أنا؟ لم يعد لي علم بأحد
هل ستقدم لي الشراب؟
.نعم، أعذرني بالطبع. أكيد
.اجلس من فضلك
من هو روبرت ويليامز؟
.أنا
نود إبلاغك أنه بعد بيع مقبرة بيت
... إسرائيل
أرسل الكنيس هذه في حال
... رغبتك في معرفة مكان أحبّائك
.وصلتني الرسالة نفسها عن أبي
.لكن الكنيس لم يرسل هذه
.وصلتني الأسبوع الفائت
... وقد قال لي الحاخام
.أنه أرسل هذه منذ ثمانية أشهر
.نعم، صحيح
.حصلت على رسالتي حينئذٍ
ماذا قال الحاخام بعد؟ -
.قال إنني محظوظ -
،جثث فيليب ستاين
...ماكسيميليان بيركوفيتش
باتريك غولدبيرغ كان
.مصيرها محدداً
وكانوا في مقبرة أنيقة جداً
.في ريفردايل
ما معنى هذا؟
... معناه
نودلز
.رغم أنك كنت تختبئ، وجدناك
نعرف مكانك
... معناه
.إستعد
لم؟
.هذا الأمر الوحيد المجهول
ما رأيك؟
.أعتقد أن الجواب هنا
.لذا عدت
.نقلت كل شيء إلى هنا
،وجب أن أبيع المنزل
.الغرفة الخلفية
لطالما أعتقدت أنك استخدمت
.المليون دولار
.لكن الآن أعرف
أنت معدم وحالتك
.أسوأ من السابق
... لكن اعتقدت أنك -
.لا، لم يكن اعتقادك في محله -
.كانت الحقيبة فارغة
من أخذ المال إذا؟
هذا هو السؤال الذي
.أطرحه على نفسي منذ 35 عاماً
إن كان هذا يزعجك، يمكنني النوم هنا -
.يمكنك النوم في غرفتي -
.لا، لا بأس
كيف حال أختك؟
.لم أرها منذ سنوات
.أصبحت نجمة كبيرة الآن
وجب أن نعرف، صحيح؟
يمكن معرفة الناجحين
.منذ البداية
يمكن دائماً معرفة الناجحين
.ومعرفة الفاشلين
من كان ليراهن عليك؟
.لراهنت بكل ما كان لدي عليك
.نعم، ولخسرت
.حسناً، أنت متعب، ليلة سعيدة -
.ليلة سعيدة، مو. شكراً -
ماذا كنت تفعل طوال
هذه السنوات؟
.كنت آوي إلى الفراش باكراً
ديبرا، يقول أبي
.أنه عليك المساعدة
.لا
.يوجد الكثير من الزبائن
.لايمكننا القيام بكل شيء
.حاولوا. لديّ دروس فنّ الخطابة
.بدين، الأفضل أن ترش الحمام
.رأيت صرصوراً هناك
.آسف -
.آسفة، لا يمكنني الذهاب اليوم -
.حسناً، إلى اللقاء -
.إلى القاء
.آسف يا بدين
!نولز
.وجد لنا باغزي عملاً
.بسرعة إنه لا ينتظر
من تنعتين بالصرصور؟ -
ما أنت؟ -
.أنت قذر، تشعرني بالغثيان
... تزحف على جدران الحمامات
مثل الصرصور. ما أنت؟
!دعني
أشعرك بالغثيان؟
لِمَ أريتني مؤخرتك إذاً؟
أريتها لصرصور؟
.انظر إلى نفسك، دايفد آرونسن
.إذا لم تتركني لوحدي، سأعطيها ما تطلبه
ماذا يريد يا غزي؟ -
.علينا تربية متهرّب من الديون -
الحقير عند كشك الأخبار
.لم يدفع
.إليك مالك، سيدي
!انظروا إلى هذا، يبدو رائعاً
.هيا، يا جماعة
.هيا، هيّا
.قرروا
.نودلز، لنأخذ الدولار -
.نعم -
.سكيب، هاك
.ذاك
.هو
.سام، إلى اللقاء الخميس المقبل
.ذاك
هل أنت مجنون؟
قال باغزي إنه يمكننا أن نأخذ الدولار
.أو أن نسرق الثمل
.نعم لكنه لم يثمل بعد
.سننتظر
.اسرقوا ذاك هناك -
.ماذا سنسرق؟ أنفق المال على الشراب -
.إنه شرطي
!تباً
.وجب أن نأخذ الدولار
أمكن أن نشتري عشر
.سندويشات لحم عجل
.لن تسمح العربة للشرطي أن يرانا
!استعدوا
.الآن! ارم سترتك عليه
يا سيد، هل أنت بخير؟ أيها المسكين
.ستكون بخير، هيا سأساعدك
.هيا اصعد
.أنت أسوأ من عمّي نايثن
لِمَ ترغب في أن تثمل؟
.إنك لا تقدر حتى على المشي
.سأصحبك إلى المنزل
.هيا
!توقفوا أنتم
.نعم، أتكلم معكم
ماذا تفعلون هنا؟
ماذا نفعل هنا؟ -
.نمارس الجنس -
.نعم نمارس الجنس
هل من قانون يحرّم ذلك؟
القليل من المال لمسكين
مارس الجنس للتوّ؟
.ارحلوا من هنا
.ابتعدوا عن الطريق
.هيّا، ولا تعودوا
لا أريد أن أراكم هنا
من جديد. حسنا؟
.سأمر بك لاحقاً
.نعم، لكن اقرع باب الحمام أولا
.والدي يصلّي، وأمي تبكي
.والأنوار مطفأة
لِمَ قد أعود إلى المنزل؟
.على الأقل يمكنني أن أقرأ هنا
إلى أين؟ -
.أمي لا تقلقي -
.عليك تنظيف الآنية
.سأعود على الفور، أمي
.عليّ الذهاب إلى الحمام
.مرحباً، بيغي
.يمكنك أن تقفل الباب على الأقل
ألا يعجبك؟
.رأيت أفضل منه -
هل رأيت الكثير منه؟ -
كم رأيت أنت؟
.سأقول لك. ولا واحد
.دعيني أرى خاصتك
.يمكنك أن تنظر لا أن تلمس
... بيغي، بيغي، أنا
هذا يعجبك، صحيح؟ -
.ليس مجاناً، لا -
،أحضر لي شارلوت روسيّة
.عندئذ يمكنك أن تفعل ما يحلو لك
.غداَ، سأحضرها لك غداً
.أعدك
.لا أعطي شيئاً بالدين -
.أعدك -
،الأفضل أن تكف عن عصري
.أو سأتغوط في سروالي
هل ستخرج؟
.هيا، هيا
.أريد ست نسخ
اخلع سروالك وسأدخل
.عضوي فيك مجدداً
ماذا تعني، مجدداً؟
.هذه قصة طويلة
.وانظر كم الساعة
.إنها السادسة و 34 دقيقة
.علي الرحيل
.لدي الكثير من العمل
.انتظر. إنها السادسة و35 دقيقة
.وليس لدي ما أفعله
.انتظر، أيها الحقير
.سأشغل وقتك
بما أننا نتكلم عن الوقت
... يبدو أنك ستكسر
المصباح في السادسة
.و 36 دقيقة
من أين سرقت هذه؟ -
.إنها لي -
.أثبت ذلك -
.أعطيتها له -
.حقاً
من أنت؟
من أين أنت؟ -
.برونكس -
وتعطي الساعات؟
.إنه عمي
ومن أعطاك إياها؟
.عمي نايثن -
.أخي الصغير -
.قل لعمك أن يمر بالقسم
.لقد مات -
.كان مدمناً الكحول -
.في كيشنيف، بولندا
.إذا لم يعد بحاجة إليها
.تمت مصادرتها
ما معنى هذا؟
سرقت على يده، عند الساعة
.السادسة و37 دقيقة
.تذكرا، أنا أراقبكما
.أنا أراقبك كذلك
خذه! خذه! خذ المصباح
.لا يمكنني حمله
.ماكس
من هذا؟
.عمي
.هذه. مع القشدة
التي ثمنها خمسة سنتات؟ -
.نعم -
لقاء قطعة الحلوى التي تساوي سنتين
.تداعبه بيدها
.يمكنني فعل ذلك بنفسي
.لا أريد هذه .. هذه
هل أنت متأكد؟
.لفّها بشكل جميل
صباح الخير، هل بيغي في المنزل؟ -
.إنها تستحم -
ممتاز، هلا تقولين لها
أنني هنا؟
.أمي، دلو ماء آخر
.انتظر
ماذا تريد؟
أنا؟
.قالت أمي أنك تبحث عني
..لا، قال لي الفتية
ماذا؟ -
.سأعود في وقت لاحق -
!نودلز
!نودلز! نودلز! نودلز
هل التقطتها؟
.لمعت مؤخرته، لكن صورناها
أحسنت أيها الشرطي. في
.الخدمة كذلك
كشفتموني بالجرم المشهود
.هذه المرة
.لا، كشفناك تضاجع قاصراً
.ضع هذه في مكان آمن
!حسناً انتظروا
!إلى أين تذهبون؟ انتظروا
توقف! ماذا ستفعلان بالصورة؟
هذا رهن بالظروف. كم
الساعة ماكس؟
.أعتقد أنه حان الوقت لنستعيد ساعتنا
.حسنا تعادلنا -
.لا -
.ستقبض معاش تقاعدك قبل أن نتعادل
.مرحباً
ماذا تريدان؟
...أولاً
.ستدفع لـ بيغي عنّا ...
حسناً، أهذا ما في الأمر؟
.استمر، في حين أخبره
لا أصدق، مرتي الأولى وشرطي
.حقير يدفع ثمنها
ماذا تريدان لقاء الصورة بعد؟
.كان نودلز يخبرني عن باغزي
يبدوا أنه الرئيس في
.هذا الحي، بفضلك
ما معنى هذا؟ -
.معناه أنه يدفع لك -
هلا تبطئ؟
.علام العجلة؟ على مهل
،إن استمريت بهذا
.ستبلغ النشوة بسرعة
أفهمت ماذا أعني؟
.أنت شديد الغباء. لا أصدق
لِمَ يدفع لك باغزي؟
ماذا تفعل لأجله؟
.أغض الطرف بين الفينة والأخرى
.الآن ستغضّ الطرف عنا -
لماذا؟ -
ماذا تعتزمان أن تفعلا؟
.سيخبرك
،أنا، هو، كوكاي وباتسي
.نعمل معاً
.سيقضي باغزي عليكم
.لا أقبل بالمشاغبة في نوبتي
.ستقبل وستصمت
.لن تسمع شيئاً ولن ترى شيئاً
.كما تفعل لـ باغزي -
!اللعنة -
.لا تستاء، هذا يزيد الأمر سوءً
.يحدث هذا دائما في المرة الأولى
.السبب هو ثرثرتهما في الخارج
ألا تدرك أنك تفسد المزاج؟
.عقدنا صفقتنا
.لذا ارحل
.تعال عزيزي
أيعجبك هذا؟ -
.لن ينجح أبداً -
.إهدأ، حسناً، اهدأ اهدأ
.حسناً، حسناً، تعال
.يسرني أن حال الطفل تحسن
.عيد فصح سعيد، ديبرا -
.عيد فصح سعيد، بيكي -
.بسرعة سنتأخر -
.ها هي ديبرا -
.آسفة، كانت أمي بحاجة إلى المساعدة -
.فتاة مطيعة، أقفلت للتو، وسأعطيك المفتاح -
فكرت في التمرن على
الرقص. حسناً؟
.احرصي على عدم إدخال أحد
.حسناً، إلى اللقاء -
.إلى اللقاء، ديبي -
.انزل أيها الصرصور
.هذه الأسطوانة مثل مسهّل إيكس-لاكس
كلما وضعتها، عليك الذّهاب
.إلى الحمام
ماذا تفعل؟ -
.أريد الشراب -
.أقفلنا
... الناس الطيبون
.لا يشربون في الفصح
.يذهبون إلى الكنيس
ماذا تفعلين هنا إذاً؟
.على أحد ما مراقبة المكان
.يكثر السارقون في الخارج
.قد يدخل أحدهم منزلك
.لاسيّما إن تركت الباب مفتوحاً
.يمكنك أن تصلي هنا أيضاً
هنا أو الكنيس، لا فرق
.عند الله
.تعال إلى هنا واجلس
.حبيبي أبيض وأحمر
.بشرته مثل الذهب الخالص
.وجنتاه مثل سرير التوابل
رغم أنه لم يغتسل
.منذ ديسمبر الفائت
.عيناه كعيني الحمام
.جسمه مثل العاج اللمّاع
.ساقاه كعمودين من الرخام
وسرواله قذر لدرجة
.أنه يستقيم بنفسه
.بالمجمل هو يُحبّ
... لكنه سيبقى دائماً نكرة
.لذا لن يكون محبوبي أبداً ...
!للأسف
.ثمة أحد في الخارج
.لا يوجد أحد
.هذا ماكس -
.كان هو إذاً -
!نودلز
.هيا إذهب
.والدتك تناديك
!نودلز
.سأذهب لأرى ماذا يريد
!أنت -
أنت؟ -
هل أنت هنا منذ فترة طويلة؟ -
.لا -
هل كنت في الداخل؟
.أنك لا تجيد التقبيل
.رأيتك تلحق بها
.هذه غلة البارحة
حصلنا على أربعة لقاء الآنية
.الفضية وستة لقاء آلة الطباعة
.لم يعد ليبشيتز يحتمل
.علينا إحضار شخص آخر
.جئت لأوزع
.غداً مع الآخرين -
.جئت لاصطحابك كذلك -
.لا يمكنني المجيء الآن
.المنازل، المتاجر خالية
.لدينا فرصة
.تختار هذا -
.نعم -
.يا لك من شريك
.استمتع
كيف الحال؟
من هذا؟
.باغزي
.قيل لي أن لديكما أعمالكما الخاصة
.وقيل لي أنكما تبليان حسناً
ألن تعرفني بصديقك؟
.سأعرفك بنفسي
.اعذرني لأنني ألبس قفازين
!سافل
.هذا نصيبي
،إن كنت لا تعمل لحسابي
.لا تعمل لحساب أحد
.لا أحب الرؤساء
لكان من الأفضل لو بقيت
.في برونكس
.لكان ذلك أفضل لك أيضاً
.سأقتله ذات يوم
في هذه الأثناء
.يبدو أنه هو من قتلنا
.ديبرا، افتحي الباب
.ديبرا
هل الأغراض جاهزة؟ -
.نحن نقوم بتحميلها -
ماذا يحدث هنا؟
.آل، الفتية الكبار معنا اليوم -
.يريدون العمل لحسابنا -
.بعدما فعله باغزي، نريد عمله
هل سمعتم؟
.نحن أفضل المرافقين
.ارحل من هنا
.حسناً، هيا بنا، نودلز
.سنبيع اختراعك في مكان آخر
.لحظة
أي اختراع؟
تشحن أغراضك عند النهر، صحيح؟ -
.أحياناً -
،وعندما يتم إلقاء القبض عليك
.ترمي الصناديق من على المتن
.تفقد الشحنة كلها
إذاً؟
.لقاء عشرة بالمائة، سننقذها لأجلك
.ماذا لديكم، غواصة -
.لدينا ملح -
ماذا؟
.أنا والفتية نريد الملح
نحتاج إلى 3 أطنان ملح
.في كل شحنة
.ارحلوا من هنا
.عودوا إلى المدرسة حيث تنتمون
ما مسألة الملح هذه؟
.مع نودلز ملح
.أرهم
.هذا مليء بالملح
.حسناً، اقتربوا
إذا؟ -
.تمهل -
.علينا انتظار ذوبان الملح
حسناً؟ -
ما الخطب؟ -
.انظروا
!انظروا لهذا -
.رائع -
!نودلز
أراها! ماذا قلت لكم؟ -
.نعم -
.نجحنا
.تعال، ماكس
!لا ماكس، لا
!ماكس
ماذا كنت لتفعل بدوني؟
.ها هي
من الآن فصاعداً، نحدد أموال
.العصابة المشتركة
إنها لنا معاً
.وليست لأحد منا وحده
... ونقسم على أن نضع هنا خمسين بالمائة
مما نجنيه، موافقون؟
.نعم
.نعم -
.أريد إلقاء نظرة أخرى
... نعلن انطلاق قطار
لاكاوانا، هودسون فالي
.بوكيبسي ألباني، أوتيكا وبافلو
.ليركب الجميع
.سنضع هذا مع مو البدين
.لن نقول له ما هو نفعه
.ويعيده لنا عندما نكون معاً فقط
.موافقون
.نعم
!باغزي قادم! اهربوا
.نودلز
.انزلقت
.حقير
الأصغر والأقوى
سيقتلان بفعل السيف
أتريد الدخول؟
.نعم
هل أنت من الأقارب؟
.عمّ
.الباب مفتوح
فيليب ستاين
1933-1907
كوكاي
باتريك غولدبيرغ
1933-1907
باتسي
ماكسيميليان بيركوفيتش
1933-1905
ماكس
نصب لذكراهم
بواسطة صديقهم وأخوهم ديفيد
آرنسون 1967 نودلز
دفعة مسبقة
لعملك التالي
هل أحمل لك هذه، سيدي؟
.الليموزين في الانتظار
.ماكسي
كيف حالك، عمي؟
.تبدو بخير
.تبدو أفضل بقليل
تعال. الأفضل أن
.نبعدك عن الطرقات
.يا لها من ليموزين
ما رأيك؟
.نملك الشركة الآن
إنها تغطية جيدة، وهي مربحة كذلك
كتبت لي أمي أنك تعمل
.في مجال نقل الجثث
.أقدر كل ما فعلته لعائلتي
.دعك من الأمر، إنه مالك
.كل شيء مدون في دفاتر الشركة
أنت الشركة
.أنت وباتسي وكوكاي
.حفاروا القبور وشركاءهم
.دعنا من هذا
.العمل قبل المتعة
.لدينا عمل عاجل
.انظر
تعال، انظر إلى هذا
.تعال
موت مفاجئ، يا لها من مأساة
صحيح؟
.ستة وعشرون عاماً  -
ستة وعشرون؟ -
!يا للعار
جسم جميل، ماتت من
.جرعة زائدة
.وأنا مستعدة لأخرى
.ضخّ الحياة فيها
لم تصبح مخنّثاً في الداخل، صحيح؟
.ستذهب هناك
.يتقلبون في قبرهم
.يفعلون ذلك دائماً
.لا تقلق. ليس مخنّثاً
.شكراً -
.على الرحب -
.شكراً ليلة سعيدة
أتريدين القليل مني؟
.لا شكراً، لقد اكتفيت
هل أعطيتها كل ما لديك؟
ما رأيك؟
.لا شك  في أنني فعلت
.انتظر حتى ترى هذا المكان
.ينتهي هنا
إلى أين نذهب؟ -
.إلى مكان لا يقفل أبداً -
.إنتبه
ماهذا؟ -
.مكاننا -
.لدينا أفضل مكان في البلدة
.هذا مو البدين الأصلي
تخلص من القبعة، هلا تفعل؟
ما رأيك؟ -
.هذا رائع -
هل أعجبك؟ -
.رائع. رائع -
.اعطني هذه
.نودلز -
.باتسي، انظر من هنا -
.تعال، أيها الحقير
!تعال! تعال
.تبدو رائعاً
كيف الحال؟
كم كبرت؟ -
أنا؟ -
.نودلز، يا إلهي
!نودلز -
.الرقم ثلاثة قادم -
!لنشرب نخباً، بحق السماء
.حالتك مزرية
.خرجت من السجن للتوّ
.نودلز، انظر
.ويسكي -
.نعم الكأس بدولار -
الكأس بدولار؟ -
.نعم -
كم تكلفنا؟ -
تكلفنا؟ -
.نعم -
.عشرة سنتات -
.نودلز -
.مو البدين -
.تبدو رائعاً
.تبدو وكأنك فقدت آونسة أو اثنتين
.تعتقد بأنني سأفقد البواسير
.لا يمكنني معرفتك بدون المئزر
.نخبكم -
.أهلاً بك
أي نوع من رؤساء الندل أنت؟
.لم تأخذ الرجل في جولة على المكان
لم أكن أعرف. آسف نودلز
هل تعلمون بأنكم سفلة؟
.لم تأتوا لاصطحابي
.هو الحقير -
... لقد قال بأنك لن تخرج -
.قبل يوم الإثنين
ستحضرونه في المرة التالية
.عندما يخرج
.لا سمح الله، لا سمح الله
هيا لنرَ إن كنت
ستحزر من أنا؟
شارولوت روسية. مع الكثير
.من القشدة المخفوقة
.بيغي
هل تريدني؟
.احذر الآن، فقد ارتفع سعري
.أعمل الآن في مكان رفيع المستوى
.ويدفعون لي بالباوند
بيغي، تستحق كل بنس
.كما أنها مثيرة
.هيا، هيا
شجرة تسقط
،وبعد أن رأيت أصدقاءك القدامى
.أريدك أن تتعرف ببعض الجدد الآن
.إلى اللقاء -
هل ستضاجعها طوال الليل أم ماذا؟ -
.أراد كوكاي العزف مع الفرقة
.أنا جاد
.هيا
ألن تقول مرحباً؟ -
.مرحبا -
.شقيقك صديق حقيقي -
.إنه رومنسي -
هل أخبرك ماكس أنني
سأخرج اليوم؟
.ماكس؟ لا
هل تذكرت بنفسك؟ -
.لا، مو إنه دائماً مو -
.نعم
هل تعنين بأنك لم تعدي الأيام؟
....بالطبع إنها 4344،4343
لقد فقدت التركيز
.عندما بلغت ثلاثة آلاف
.لم يكن خياري -
.بلى، ومازال لك -
هل أتيت للترحيب بي على الأقل؟
ما زلت أعيش هنا، لقد كنت
... في طريقي للخروج
عندما قال لي مو بأنه عليّ
.إلقاء التحية على الأقل
آمل ألا يكون مو قد اضطر
.إلى إرغامك
.لا
.أهلاً بك، نودلز
.نودلز
هل ترقصين؟
.كل ليلة في مسرح بالاس
... تحسنت جداً مُذ كنت أرقص هنا بين
.المكانس والمقاعد الخالية
.يمكنك الحضور للتجسس عليّ إن شئت
.إن كان لديك الوقت
.كل ليلة
.نودلز
.هيا، نودلز، والدتك تناديك
،سرتني رؤيتك من جديد
.نودلز
.كان هذا من دواعي سروري
هل أحضرت النبيذ؟ -
.داغوا، الأحمر هو الأفضل -
كيف الحال؟
هاهم، فرسان الرؤية
.الأربعة
هل شاهدت ذلك الفيلم، جو؟
.إنه فيلم جيد
ماكس، كيف الحال؟ -
.تسرني رؤيتك -
.لا بد أن يكون هذا صديقكم نودلز
.نودلز، ألق التحية على السيد مونالدي
مرحباً، نودلز كيف الحال؟ -
.سعيد بلقائك -
.لا داعي لمناداتي بالسيد مونادلي
أحب أن يناديني أصدقائي والأشخاص
.الذين أحترمهم بـ فرانكي
.هيا، اجلسوا
.أحضروا بعض الكراسي والكؤوس
.اجلس وارتخي
.أنت في ديارك الآن
.هذا صديقي العزيز جو
... لقد جاء
من ديترويت ليطلب مني خدمة ...
.وأريد أن أقدمها له
.لا داعي إلى إخباركم من هو جو
وما الأشواط التي قطعها
.وإلى أين سيصل
هو ليس صديقي العزيز وحسب
.إنه أخي
.صراحة
.حتى اليهودي لا يمكنه تناول هذا
.أعني، حتى الخردل لا يساعد
هؤلاء الرجال معك؟
.قلت لك إنهم معي
.يمكنك الوثوق بهم
.أنت بين أيادٍ أمينة
.قل لهم ماذا تريد بالضبط
.نقل بعض الماس من ديترويت
.عمل أطفال
لمَ اخترتنا إذاً؟
إن كان عمل أطفال، لِمَ لم تطلب من
أطفال في ديترويت فعله؟
.المعذرة، نودلز
.يعني أنها مسألة سهلة
ولكنه الآن بحاجة إلى أطفال
.من الخارج لتولي المسألة
... عرف للتو أنهم سينقلون هذا
الماس إلى هولندا بعد أيام ...
.قليلة
.لذا خطرت هذه الفكرة فوراً
هل فهمت؟
.جو
... أخبر الرجال قصة
العضو المؤمن عليه. ماهي؟
مؤمّن؟
.أخبرهم كيف عرفت هذه القصة
.لا، لا، لا -
.أخبرهم القصة -
.هيا
.التأمين على العضو
العضو المؤمن عليه؟
.أخبرهم القصة
.الحياة غريبة، هذا كل ما في الأمر
ليست قصة مهمة
،هناك سمسار تأمين
.فتى يهودي يدعى دافيد
.جعلني أشتري كل بوالص العالم
.كل البوالص، من كل الأنواع
.الكلاب، المنزل، الزوجة، الحياة، كل شيء
كنت أحتسي الشراب مع الرجال ذات
.ليلة ودخل مع زوجته
سمراء ذات مؤخرة جميلة
.تعمل لدى صائغ
.أراد الرجل المزيد من المال
... لذا غمزت الرجال، وقلت اسمع
.أثمن بوليصة ...
.لم تبعني إياها
قال: ما هي يا جو؟
.تأمين على العضو الذكري
أريد بوليصة تكفل بأنه
... عندما لا يعمل، سأحصل على المال
.وسأحرر لك شيكاً الآن
فكر وقال: لا أعرف إن كان
... التأمين يغطي هذا
.لكن يمكننا أن نضع بوليصة ...
لكن عليك أن تثبت أن
... صحتك جيدة الآن
.قلت: اسمع دعها معي
.عُد لترى ماذا سيحدث
,,,إن إنتصب عضوي
.ستعرف أنني بصحة جيدة
.تركني المغفل معها، فضاجعتها
.ليس هذا وحسب، بل أعجبها ذلك
... وأخبرتني أن رئيسها، الصائغ
... سيشحن الماس إلى هولندا ...
... حيث يضع ماله
.في درج في الخزنة
.كل شيء
لا يمكن أن نطلب المزيد، صحيح؟
.لكن هنالك ما هو أفضل بعد
لم أدفع قطّ القسط الأول
.من التأمين على العضو الذكري
.التأمين على العضو الذكري
.الحياة مضحكة
... ولكن
.كونوا رقيقين مع الفتاة
.أعني ذلك. كونوا رقيقين مع الفتاة
.يا إلهي
.افتح
من الذي دخل؟
وجب أن تلعب دور البطل؟
.افتح -
.لا -
.افتح
لا، لا تؤذه
!أيها الحيوان! أيها الحقير
.هيا اضربني -
ماذا تعنين؟ -
.اضربني -
هل أنت مجنونة؟ -
.أوقفي هذا
.أنا بخير
.دع الأمر يبدو حقيقياً
.كفى -
.أنا بخير. دعني -
.هيا، كفي عن التمثيل
,اضربني
.طلبت منك أن تضربها
.هيا، اضربها على فمها
!قلت لك اضربني -
.سأضربك أيتها الساقطة -
!أيها الحيوان -
.ضاجعها -
.لا، لا تفعل
!أيها القذرون
!سفلة
.جرب القسم السري
!أحسنت
.شكراً
.كرات جميلة
.رائعة، إنظر إلى هذا
.حسناً، لفّها
سنرحل. هل ستأتي؟
.نعم
.صباح الخير -
هل الحجارة معك؟ -
.ادفع له
هل من مشاكل؟ -
.لا مشاكل، عمل أطفال -
هل أنت بخير؟
لماذا لم تخبرني؟
.يمكن للسجن تغييرك
سبق وعقدت اتفاقاً مع
.فرانكي للتخلص من جو
مع فرانكي مونالدي لا يمكنك
... أن تقول نعم
.ثم تقول لا
... لم آخذ الفرصة
.لتغير رأيك
فهمت؟
.أنت محق
.لقلت،لا
.فرانكي مهم جداً
.إنه الرأس المدبر
،إن لم نتوخ الحذر
.سينال منا
لا يمكنك الوصول إلى
.أي مكان وحدك
.اعتقدت أنك لا تحب الرؤساء
.بدت فكرة جيدة حينئذ
,وما زالت كذلك
.لنفكر في الأمر
... سيطلبون منا
.الإنضمام إليهم
.يمكننا الاستفادة كثيراً
اليوم طلبوا منا التخلص
.من جو
غداً سيطلبون مني
.التخلص منك
هل تقبل بهذا؟
.لأني لا أقبل به
.حسناً
.لننس الأمر
هل ترغب في السباحة؟
.نعم لنذهب للسباحة
حسناً،ماذا تفعل؟
نودلز،لا تعبث
نودلز،ماذا تفعل؟-
.مهلا -
هل أنت مجنون؟
!اللعنة
المدعي العام جايمس ليستر
... قتل في
إنفجار سيارة تخص وزير
... التجارة بايلي
في حين كان يغادر منزل الوزير
السيد ليستر،الذي قتل
... في الانفجار
كان عليه أن يشهد في
... واشنطن يوم الخميس
أمام لجنة تحقيق
... من مجلس الشيوخ
تحقق في ما عرف
.بـ فضيحة بايلي
تم تعيين فريق من المحققين
.للعمل على هذه القضية
...ولم يدل الوزير بايلي
.بأي تصريح حتى الساعة
هل كنت تعرفهم؟
...في مكتب مستشاره القانوني
... إيرفينغ غولد
.على أمل الحصول على تعليق
سيد غولد،تدرك أن المدعي
... العام ليستر
هو الشاهد الثاني في قضية
... بايلي
...الذي يقتل فجأة،الشاهد الأول
كان طوماس فيني،نائب
... وزير التجارة
الذي مات إثر سقوطه من ... مكتبه
في الطابق الخامس عشر الخامس عشر
.قبل شهر
هل تعتقد بوجود علاقة بين الإثنين؟
.خذ المال واهرب،نودلز
ما الذي يبقيك هنا؟
المباحث الفيدرالية تنظر في
.هذا الأمر،اسألهم
...الشاهد الوحيد المتبقي هو الرجل
الذي سميت القضية باسمه
... سواء أجاز ذلك أم لا
.الوزير كريستوفر بايلي
.غريب
ما رأي الوزير
في كل ما يحدث؟
.الوزير ليس قلقاً -
... إن لم يكن قلقاً -
لِمَ انتقل إلى منزله في
لونغ آيلند؟
...يحضّر رده على الأسئلة
.التي ستطرحها عليه اللجنة
.أسميها اتهامات أكثر منها أسئلة
.الوزير ليس قلقا
.لكن الرأي العام قلق
... لاسيما على ضوء الشائعات حول
،العقود المدبرة،والرشوة
.والمافيا الدولية
لاسيما ما هو مرتبط بالاستعمال
غير الشرعي لأموال التقاعد
.في نقابة النقل
هل يمكنك أن تخبرنا
شيئاً عن هذا؟
يا سادة،أنفي كل هذه الإشاعات
... والادعاءات
.الموجهة ضد منظمتي
...لطالما كانت أيدينا
.نظيفة وستبقى كذلك
...طوال حياتي،أردت أن تبقى
الحركة العمالية الأمريكية
.بمأمن عن كل شيء
.هو أعرفه
،توقعات إكراهية...
... عناصر جنائية
...إن حصلت أي غلطة
.ما زال يقول الترهات عينها
إن كان هناك مذنب في
... هذا الوضع
.فهو في مكان آخر
ما الذي قرأته عنك في الصحف؟
كلمات مستعرة من
رئيس النقابة؟
...لن تتمكن من ردع العمال
.أو الحركة الاجتماعية
.استمع لي
.أيها السافل الاشتراكي
لا نأبه البتة للعمال الإشتراكيين
.ولحركاتهم
... نريدك فقط أن
تخرج من المصنع لنشغّل
.الأفران من جديد
هذا آخر عرض
.ستحصل عليه
أتريد توقيعه أم ماذا؟
قل لرؤسائك أن يمسحوا
.مؤخراتهم به
.املأه
...هذا آخر
.مهلاً
.لا داعي إلى إطلاق النار
.هذا أنا كراونينغ
كراونينع؟-
.نعم هذا يكفي -
ماذا؟كدنا أن نضعه
.حيث نريد
.ووضعنا الرئيس حيث نريد
.على مهل
.اخفضاهما
.اخفضا سلاحيكما
.نستبدل السجناء وحسب
.رجل النقابة هنا
.انظروا من هنا
.فتية حانة مو البدين
.بالمناسبة
كيف حال سرطان أمعائك
يا جو الجبان؟
.فك قيوده
.لا أتلق الأوامر منك
.لا نطلب منك تلقي الأوامر
.جو سوف يطلب منك
.هيا،فك قيوده
.فك قيوده
من أنتم؟
من يدفع لكم؟
أعتقد بأن هذا سيغضبك
.يا ماك
ولكن أعتقد أنهم أصدقاؤك
.السياسيوم القذرون
حقا؟قولوا لهم أننا
.لا نريدكم معنا
...لا علاقة لقضيتنا بالكحول
.والدعارة،والمخدرات
.الأفضل أن تعتاد الفكرة
.مازال هذا البلد ينمو
من الأفضل أن تصاب ببعض
.الأمراض وانت فتيٌّ
.لستم مرضاً تافهاً
.أنتم وباء
.والسفلة أمثاله محصنون
!هذا الفرق بيننا وبينهم
مهلك،الفرق هو أنهم
.سيربحون دائماً
.ولن تنفك أن تتعرض للضرب
.في وقت أقرب مما تعتقده
الرئيس آيلو وضع رجال
... الشرطة في المصنع
...كانت مفاجأة للصحافة،والنقابات
.ولا سيما المضربين عن العمل
ماذا أردت،أن نعلن الحرب؟
.كانت عمليتنا سلمية
ألم يكن ذلك منافياً
لقوانين النقابة الجديدة؟
وحقوق العمال المضربين؟
،أنا رئيس الشرطة
.ولست قائداً للشعب
...هل حصل أي عنف من المضربين
يبرر فعلك؟
.شعاري هو
.الإحتراز لا القمع
لكنكم سمحتم للنقابيين الممتنعين
.عن الإضراب بالدخول والعمل
...أيتها الشابة،إن أردت التكلم معي
"عليك تسميتهم "عمال عاطلين عن العمل
من بعد إذنكم،سآخذ هذه الأزهار
.لأمرأتي قبل أن تذبل
أو ربما عرفتم بأنني
.والد صبي صغير
عرفنا أنه أصغر صاحب
... أسهم
.في المصنع الذي احتللته
ماذا تعني؟
يقال أن الإدارة أعربت عن
... شكرها
.بتقديم هدية للطفل
تعرف أن التشهير
.جرم خطير
.لاسيما من مراسل مستقل
هل تريد أن تعرف
مدى خطورته؟
لكن وبما أنه أول صبي
... بعد أربع فتيات
.سأعلن العفو
.أحسن التصرف
.انطلق
.شكراً
هل يأكل؟-
.بقدر خمسة -
بقدر خمسة؟لم لا؟
يمكنك إطعام جيش بمعملي
.الحليب هذين
يمكننا فتح متجر
.لمشتقات الحليب
.كم أنت جميلة
من يحبك؟من يحبك؟
.أحبك
.وأحبك
روزي،أليس عليك
إطعامه في السادسة؟
.تفضل
.ها هو -
.هذا ابني -
.هذا ابني
.يا إلهي،يتغيرون بسرعة
.نعم،لكنه يشبه والدي
.انظري نفس عينيه
.والكبرياء ذاته
هل رأيت عضوه؟-
.فينسينت -
ماذا؟-
.الفتيات -
الفتيات! عاجلاً أم آجلاً ستتعلمن
.أنه من بعدي سيصبح رب المنزل
.لديه خصيتان مثل أبيه
.دعني أحمله -
.الآن سأفعل هذا-
.سأفعل هذا
.دع أباك يغير لك حفاظك
.هيا،سيكون كل شيء رائع
ما هذا؟
!أنظري -
.الرقم صحيح -
الرقم صحيح؟
سأدق عنقك،اعثري على
... ابني،أو سأحرق
.هذا المبنى اللعين
مرحبا،اخرس؟
لا،لا. مهلاً
.لا أكلمك
من المتكلم؟
لا يهم من الذي يتكلم
أين أنت؟
إبني،أين هو؟
أين برأيك؟في قسم الأمومة
.لم يغادر قط
تحمّس جداً،لذا أراد
.تغيير سريره
،خطرت للأطفال الآخرين الفكرة عينها
.لذا أرادوا تغيير أسرتهم
كان هنالك 30 أو 40 طفلاً
... يقفزون من سرير لآخر
ويغيرون الرقع،لذا نواجه
.مشكلة الآن
!أيها الحقير،أيّاً كنت
!أيّاً كان؟أريد ابني
لحسن الحظ،كنا هناك
.وأمسكنا بزمام الأمور
إن أردت،يمكننا إعادة
.كل شيء كما كان
ولكن هناك مشكلة واحدة،عليك
,أن تلبي مطالبنا
.كيف؟قل لي
لِمَ تأبه لمن يفوز بالإضراب؟
ماذا فعلت؟
أولاً،سمحت للنقابيين غير
... المضربين بالدخول. ثانيا وضعت
.رجال شرطة لحمايتهم
.أنا شرطي -
... حسناَ،أصمت -
وسوف أخبرك ما تفعل،الآن
أصغ جيداً
...ستطلب من كلابك المغادرة،وستدع
المضربين يحلون المشكلة
.مع الرؤساء
.أريد أبني الآن
.قم بهذا،وسنعطيك رقم الطفل
إن لم تفعل،عليك البحث
.عن الصبي بنفسك
.وحظاً سعيداً -
لذا،ماذا ستختار؟
.حسناً
.سأطلب من رجالي المغادرة اليوم
أتعرف؟رغم أنك سافل حقير
.لست غبياً كما أعتقدت
.حسناً سنتصل بك -
متى؟-
.لا تقلق،لا تقلق
.سنتصل بك إلى اللقاء
إذاَ؟-
ماذا سيفعل؟-
.مع متحدث لبقٍ جداً
.بالحظ السعيد -
.نودلز -
أين لائحة التبديل؟
لائحة التبديل؟-
.نعم -
.لا أجدها -
ماذا؟-
ماذا فعلت بها؟-
أعتقد بأني رميتها مع
.سترة المستشفى
.يا لك من أحمق -
.بات -
.مهلاً،اسمعوا
.اسمع نودلز
أذكر
كانت أرقام الصبية فردية.. شفعية
.وكانت أرقام الفتيات فردية
.هذا بسيط -
,أحسنت -
.حسناً،سنعطيه رقماً زوجياً
.لنختار ثمانية
.ثمانية
.نعم،إنه رقم جيد
مهلاً،ماذا عن الصبية الآخرين؟
.نحن أفضل من القدر
... نعطي البعض حياة جيدة
.والبعض الآخر حياة شاقة
.حسناً،لندفع
.إنه السبت
.لن أفعل
.أنت مزعج
أتعرفون؟ليتهم بدلوني
.في طفولتي
ما الذي يجعلك تعتقد
أن هذا لم يحصل؟
.لا أصدق
.يا جماعة،تعالوا
.انظروا من هنا
هل تمانعين،بيغ؟-
.لا بأس ماكس -
ماذا لديك؟-
.هناك -
ماذا؟
!تباً! نودلز! نودلز
.تعال
.انظر
.الشقراء عند البيانو
لا أعلم،من هي؟-
من هي؟-
كنت مرتبطاً مع هذه
.الفتاة لفترة
.اضربني
.أحب هذا
ماذا؟
الساقطة من ديترويت؟
.بيغي -
.ليست هي،تبدو مختلفة -
الفتاة الشقراء هناك ذات الفستان
.ذو الزهور
الآن هي بجنب الطاولة،أترينها؟
هلا دعيتها للدخول؟
.كارول -
.كارول،أياً كانت -
قولي لها أن هنالك زمرة
.من أصدقائها القدامى هنا
.كارول
.نودلز،تعال
.ثمة من يريد أن يراك -
من؟-
هل تعرفين هؤلاء الرجال؟
.لا
.لا أعتقد ذلك
لا،لتذكرت مجموعة من
.الوسيمين أمثالهم
حسناً،كيف يمكن أن أنسى؟
لقد تعرفت بواحد منكم
فقط شخصياً
أي واحد؟لنرَ كم
.تتذكرين الوجوه
.أنت
.لا
.هو
نتسكع معاً منذ فترة طويلة
.وبدأ أحدنا يشبه الآخر
.تشرفت
.يمكنك أن تدعوني كارول
اتفقنا؟
.سبق والتقينا
.سررت بمعرفتك
.السرور.. كله لي
إذاً فقد غادرت ديترويت؟-
... لا،هي وزوجها فقط -
.يأتيان في نهاية الأسبوع -
.نعم،هذا أفضل من الشاطئ -
تعاشر عشرة رجال في
.حين يختلس زوجها النظر
.هذا أفضل من الأفلام
.أتساءل ماذا يفعل الأحمق الآن
.لا بد أنه يتساءل عن مكان زوجته
لِمَ لا نمارس الحب الثلاثي؟
ألم تلاحظي أن لديه
مشاريع أخرى الليلة؟
.أحضرها
.سنمارس الحب الرباعي
.لستُ من هذا النوع
.كما أني أخشى أن أعجبك
.ليلة سعيدة
.إلى اللقاء
هل تنتظر منذ فترة طويلة؟-
.طوال حياتي -
.أردت مكاناً مطلاً على المحيط
.لقد جعلتهم يفتحون
.كان مقفلاً لهذا الموسم
.كل هذه الطاولات لشخصين
.اختاري الطاولة التي تعجبك
.تعجبني هذه -
.اجلسي -
.لحم البقر
.وشرائح من العجل
أريد الهليون مع صلصة
.الخل والشاتوبريان
بطاطا مقلية؟-
.طبيعية -
والتحلية؟-
,سأقرر لاحقاً -
سيدي؟-
.سأتناول ما نفس الشيء -
والنبيذ؟
.قرر أنت. سأكتفي بالماء
.القرار لك -
.شكراً -
.لديك خبرة
أين تعلمت الأطباق الفرنسية؟
من يعلمك هذا؟
أتعني أن ثمة من
يعلمني كيف أتصرف؟
.أقرأ الكتب؟تعلمت كل شيء
.أردت أن أتعلمه
أليس من المنطقي التخطيط؟
.بلى
ماذا عني؟
هل أنا مدرج في مخططاتك؟
...نودلز
...أنت الشخص الوحيد الذي
.الذي ماذا؟استمري
لَمْ.. ماذا؟
.الذي اهتممت له يوماً
لكنك ستحتجزني وترمي
المفاتيح،صحيح؟
.نعم،اعتقد ذلك
والمشكلة هي أنني ما كنت
.لأمانع حتى
إذاً؟-
.عليّ أن أقصد وجهتي -
وما هي؟-
.القمة -
.تتكلمين مثل ماكسي الآن
لأنكما متشابهان،لذلك
.تتبادلان البغض
هل تريد أن أغادر؟
.لا،لا أريدك أن تغادري
هل ترقص؟
هل تطلبين مني؟-
.نعم -
.سأرقص
.لتجنّب الجنون
عليك عزل نفسك عن
.العالم الخارجي
.عدم التفكير فيه وحسب
...رغم أن سنيناً كانت تمر،يبدو لك
أن لا وقت البتة،لأنك
.لا تفعلين شيئاً
ثمة أمران لم أنفك
.أفكر فيهما
...أحدهما دومينيك،طريقة قوله
.لقد انزلقت" قبل موته مباشرة"
.والأمر الآخر كان أنت
كيف كنت تقرئين لي
نشيد الأناشيد،هل تذكرين؟
قدماك جميلتان في الحذاء
المفتوح يا ابنة الأمير
.كنت أقرأ الكتاب المقدس كل ليلة
.كل ليلة كنت أفكر فيك
سرتك كأس مدورة،لا يعوزها
.شراب ممزوج
بطنك صبرة حنطة مسيجة
.بالسوسن
...ثدياك
.كالعنب
...نفسك
.بعطر التفاح
لن يحبك أحد
.كما أحببتك
في بعض الأوقات كان
.يضيق ذرعي
.كنت أفكر فيك. كنت أفكر،ديبرا حية
.إنها في الخارج
إنها موجودة،وكان هذا
.يدفعني لتحمل الصعاب
أتعرفين كم كان هذا مهماً
بالنسبة لي؟
.نودلز،سأغادر غداً إلى هوليوود
.أردت أن أراك الليلة لأخبرك
.لا
!لا
.لا،أرجوك لا
!لا،أرجوك لا
!لا! لا! لا،أرجوك
!لا،لا
.أرجوك،لا،لا
!لا
.ديبرا -
!إرحل! إرحل -
.سأعود على الفور
.خذها إلى المنزل
.حسناً... انظروا من عاد
ما هذا؟
.إنه عرش
كان هدية للبابا. كلفني
.ثمانمائة دولار
.إنه من القرن السابع عشر
إذاً ماذا تفعل به؟
.أجلس عليه
هل من قهوة؟-
.نعم -
.شكراً
عندما كنت في إجازة،عملنا
.لأوقات إضافية
.دفعت النقابة
.هذه حصتك
.نعم،حتى الأحمق
.تعرف،جيمي،نظيف اليدين
.إنه يحترمنا
.لقد أهرقت بعض الدماء للقضية
أنظر،يرد هذا في الصحف،مورنينغ
.تليغراف،لم يعجبهم الأمر
المفايا تنضم للمضربين
.في معركة وحشية
.لكن البوست أحبت ذلك
الغاية تبرر الوسيلة في
.معركة حاسمة مع المافيا
وتذمروا مما قمنا به في
.أتلانتك سيتي
.الصحفيون لا يعرفون ماذا يريدون
.كان بإمكانكم أن تبحثوا عني -
.فعلنا -
.وجدك كوكاي عند تشينكس
لقد كنت ثملاً ولم
.تعرفه حتى
.كنت هناك
.ناديتني... ديبرا
!تباً لك
.تباً لك
.اهتم بشؤونك الخاصة
نقوم بأعمالنا معاً،ولا
... تعترضنا النساء
!وأنت تعرف ذلك -
حقا؟ماذا تفعل هي هنا؟-
.اليوم ليس السبت
يجب أن تكون في ديترويت
.تعاشر الرجال
.حسناً أصبحت هنا الآن
.ولا تعاشر إلا ماكس
حقاً؟وزوجها يختلس النظر؟
.لا،لقد تركته
...تعيش معها
وتحضرها إلى هنا وتطلب
.مني عدم العبث مع النساء
.لقد نسيت أمراً واحداً -
ماذا؟-
.إني لا آبه بها -
... ماكس -
!اصمتي! اصمتي
أين ستمضيان شهر العسل؟
...ماكس،أريد أن -
!أصمتي -
!أصمتي وحسب
أتريد أن أتخلى عنها؟
أتريد أن أطردها من هنا؟
أتريد أن أطردها أم ماذا؟
!أخرجي
هل ستقولون لي أنه ليست لدي
طريقة في التعامل مع النساء؟
!مرحباً
جيمي يتكلم. ماكس؟-
.لا نودلز -
حسناً،اسمع،سنحتاج
.إليكم اليوم
...سألقي خطاباً قاسياً،وأعتقد
!هيا،هيا
!أدر المحرك
يريد السيد غالاغر أن تعرفا
.أنه يقدر لكما ما فعلتماه
ليعرب عن تقديره هذا
.مغلف لكما
إن كان علينا إنجاز المهة
.سأعلمكما
،قضي عليه بانفجار
.زجاجة كوردون روج
ماذا سيقول كراونينغ ورؤساؤه
بعد هذا؟
.نعم
اسمع،جيم،إنهم لن يخشون
منك مجددا؟
حسناً،لا زالوا لا يخشونني
.أنتم من أخفتموهم
.ولم تكن تريد هؤلاء الرجال
... لحسن حظك هناك قادة أحزاب
.مثلي يأبهون للنقابة...
.تمت تسوية الإضراب
.لقد ربحنا
هذا هو المهم،هل أنا
محق يا جيم؟
كان من الصعب على جيم أن
.لا يكون هنا لتوقيع العقد
.لا
...الصعب هو أنكم فعلتم في ليلة
أكثر مما يمكنني فعله في
.سنتين من المحادثات
.دعك من هذا
نخب العضو الجديد في
.نقابات أمريكا
.جيمي كونواي
.هذا كلام -
.لنرفع نخباً -
.ليباركنا الرب
.إشرب،جيم،كل الكأس
لا شك أنكم مجانين،لأنكم
.أعطيتموه الشراب
.سنجري له عملية خلال دقيقة
لم العجلة؟
سبق وقالوا لي أنني سأعرج
.طوال حياتي
...لا تقلق،جيمي
... رغم ضعف إحدى ساقيك
.ستقوم بخطوات جبارة
نعم،وسأبقى دائماً متخلفاً
ورائك،أليس كذلك؟
احرص على أن يجروا العملية
.للساق الصحيحة،جيم
.بالتوفيق يا جيم -
إنه ليس أكثر من دم؟-
.لقد حظيتم بصديق شهيد
.استغلوا هذا الأمر لصالحكم
نعم،لكن كيف سننتفع من شهيد؟
.الأوقات تتغير
,لن يدوم الحظر أكثر
صدقوني سيصبح الكثير منكم
.عاطلين عن العمل
.هيا،سيد شاركي،لقد أثرت اهتمامنا
هل فكرتم في دخول
مجال الأعمال؟
كل الشاحنات التي تستعمل
... لنقل الكحول
سرعان ما ستباع بثمن
.بخس
.أتكلم عن مئات العربات
.تسيطر عليها منظمة وطنية
،وتدعمها نقابة قوية
... بقيادة
,جيمي كونواي
مهما طلبتم،يستحيل
.أن يرفض لكم طلباً
.أنت تمزح بلاشك،شاركي
جيمي،نظيف اليدين
يعمل معنا؟
،لن تبقَ يداه نظيفتان لفترة طويلة
.نظراً إلى الأيدي التي سيصافحها
.كل شيء في الوقت المناسب
.لسنا مهتمين
ما الأمر؟هل لديك مشكلة؟
لدينا الكثير من المال،لماذا
لا نستثمره؟
ما هي المشكلة؟
.سأجعل الحزب يدعمكم
.لديّ أصدقاء في مراكز مرموقة
.لست مهتماً بأصدقائك
.ولا أثق برجال السياسة
.ما زلت تفكر كأبناء الطرقات
لو أصغينا إليك،لكنا
.لازلنا للآن نسرق السكارى
ما القضية؟هل أنت مفلس؟-
.لا تمازحني -
هل أنت مفلس؟-
.أتكلم عن مال حقيقي -
هذا هو المال الحقيقي
.بالنسبة لي
إنه مال كثير،هل تريد
بعضاً منه؟
...ستلازمك عفونة الطرقات
.ما تبقى من حياتك
تعجبني عفونة الطرقات،فهي
.تشعرني بأنني بخير
.أحب رائحتها
.إنها تفتح رئتيّ
.وتثيرني
.إنه فاشل،ماكسي
سيكون عليك ذات يوم
.التخلص منه
ماكسي،أعلمني عندما تريد
.التخلص مني
في هذه الأثناء،سأكون
.في فلوريدا
.أرغب في رؤية الشاطئ
...أنت
...اسمع،لقد كنت أفكر
و أعتقد أنني أرغب
.كذلك في رؤية الشاطئ
هل تريد الذهاب للسباحة؟
.نعم،لنذهب ونسبح
.ماكسي
.ماكس
كم من المال ادخرنا؟
لماذا؟
.لأننا أصبحنا عاطلين عن العمل
.ما يقارب المليون دولار
حقاً؟أين وضعتها؟-
.في سروالي الداخلي -
.لو كانت هناك لوجدتها
علينا أن نعيد تنظيم
.مجموعتنا يا ماكس
.ولدي بعض الأفكار الجيدة
.وأنا كذلك
،لو كان لديّ مليون دولار
.ما كنت سأقلق
سنكف عن القلق عندما
.نحقق عشرين مليوناً
.خمسين -
من أين ستحضرها؟-
.من هنا
ما هذا؟
.حلم
.حلم يراودني طوال حياتي
،أقسم بالله،أنت وأنا معاً
.يمكننا تحقيقه
ما هو؟
.مصرف الاحتياطي الفيدرالي
إنها أكبر خطوة يمكننا القيام
.بها،نودلز
.أنت حقاً مجنون
.لا تقل لي هذا أبداً
!لا تقله لي مجدداً
...ما هي فرصة نجاح
أمر جنوني كهذا؟
.لا تسأليني،اسألي ماكس
أنت تعرف كما أعرف بأن
... هذا انتحار
.وبكل بساطة للجميع
.نعم،حسناً،لا تقولي لي،قولي له
.لديك طرقك الخاصة
.حاولت
.لم يعد يرغب في المضاجعة
.كل ما يفكر فيه هو هذا العمل
،غاز مسيل للدموع،رهائن
.الآن سيفعل هذا
.سيفعل هذا معك أو بدونك
نودلز،لم يحب أحدنا
.الآخر قط
يحتمل أحدنا الآخر من
,أجل ماكس
...لذا لِمَ لا نعمل معاً مرة
.لنقوم بشيء له
...وبعدئذٍ
.يمكن أن نعود عدوين...
تعرف،إن دخلتم جميعاً
... السجن أولاً
لن تكون هنالك عملية سطو
.على المصرف
خطرت لي الفكرة من
.صديقك ماكس
ماذا تعنين؟
إنه يسخر منك،ويصنع
.النكت عليك
.يقول أن إيف مسيطرة عليك
كلما مررت بالقرب من هذا
.المكان تتبول في سروالك
أنت مستعد لفعل أي شيء لتكشفكم... الشرطة
،حتى لا تقوم بهذا العمل
هل هذا صحيح؟
.إفعل ذلك
.أدخله السجن،أدخله السجن
.ليس لفترة طويلة
فقط لفترة كافية لكي
.يعدل عن هذه الفكرة
...إن كنت لا تطيق الابتعاد عنه
.ادخل إلى السجن أنت أيضاً
.هذا أفضل من الموت
.أنت تعرف ما عليك فعله
.وإن لم تفعله،أنا سأفعله
.ترجل،وخذ سيارة أجرة
.أنا مشغولة،لدي عمل،ارحل
!نودلز
!اتخذ قرارك سريعا
ما الخطب؟
ألم تستمتع؟
لماذا ستخرج الليلة؟
لم ستتكبد العناء،بعد انتهاء
الحظر تقريبا؟
.الجميع يبيع
لدينا بعض الأصدقاء يريدون
.التخلص من الكحول
السعر زهيد،لذا فكرنا
.في استغلال الفرصة
.سأغيب لبعض الوقت
.سأكون بالانتظار في الفندق
أحب حين تعود إلى المنزل
.متأخراً وتوقظني
.لن أعود إلى المنزل الليلة
.وغداً أيضاً ربما لن أعود
اعتقدت أن هذه الأمور
.تستغرق بضع ساعات فقط
...سيداتي سادتي
أشرب نخب موت حانة
.مو البدين
أعني أن الشرب هنا شرعياً
بأي حال من الأحوال،هل أنا محق؟
.حسناً
.هيا،مو،أعد ذلك
هيا
.نخبكم
...يا جماعة
.نخب شحنتنا الأخيرة
.ليست مجرد كحول
إنها تمثل عشر سنوات
.من حياتنا
عشر سنوات استحقت
.أن نعيشها
.نودلز
.نخبكم -
كم سيكون عليّ الإنتظار؟
.سنة ونصف تقريباً
يمكن التخلص من ستة
.أشهر لحسن السلوك
ماذا ستفعل؟-
.لا تسألي -
.عاملة الهاتف
.الشرطة،من فضلك
.الدائرة الخامسة
.الرقيب ب. هالوران
...مرحباً
من المتكلم؟
هل يمكنني مساعدتك؟
.مرحباً
.لدي خبر لك
نعم،من؟-
.ماكس. افتح الباب -
ما خطبك،هل أنت مريض؟-
.لا،أنا بخير -
.لا تبدو بخير
ربما من الأفضل أن تبقى
في المنزل الليلة،حسناً؟
لماذا؟
.لقد كنت أراقبك طوال الليل
.لقد شربت كثيراً
هل تحاول التحلي بالشجاعة؟
.سنحضر شحنة كحول وحسب
.يبدو بأنك حتى هذه تخشاها
ربما من الأفضل أن
.تبقى هنا الليلة،مع إيف
.ماكسي،حيثما تذهب،أذهب
.تذكر هذا
.ربما شاركي كان محقاً
.ربما عليّ التخلي عنك
.أنت مجنون بالفعل -
.لا تقل هذا أبداً -
!لا تقله
.ماكس خدعنا،نودلز
.لقد أراد أن يموت
هل تعرف أن والده قد
مات في مستشفى المجانين؟
لم يشأ ماكس أن
.تكون نهايته هكذا
.لذا جعلنا نفكر في إخبار الشرطة
...وعندما أطبقوا عليه الكمين
.بدأ ماكس بإطلاق النيران أولاً
.لكي يقتل
كارول،ما هذا؟
.ليلة الافتتاح
.منذ خمسة عشر عاماً
من هذا؟
.شفيع المكان
وممثلة
هل تعرفينها؟
.لا
.مرحباً،ديبرا
ألن تقولي شيئاً؟
ماذا يفترض من المرء أن
... يقول بعد
.أكثر من ثلاثين عاماً
ما رأيك بـ ،كيف الحال؟
.تبدو وسيماً
.أو،تمنيت أن لا أراك مجدداً
.لم أعتقد قط أنني سأراك
.هناك فرق
.على الأقل عرفتني،هذا أمر مهم
.ذاكرة الممثلات جيدة
هل تريد شراباً؟
.سأشرب واحداً
مارغو؟
نعم،يا آنسة؟
.هذا كل شيء الآن،يمكنك الرحيل -
.حسناً يا آنسة -
.نادتك آنسة
ألم تتزوجي قط؟
.لا
هل تعيشين بمفردك؟
أين كنت؟
.خارج البلدة
هل عدت منذ فترة طويلة؟
.منذ يومين
هل ستبقى هنا؟
.هذا رهن بالأمور
لماذا تريد رؤيتي؟
لسببين؟
الأول،أردت أن أعرف إنْ كنت
... قد فعلت الصواب
.عندما رفضتني لتصبحي ممثلة
حسنا؟
.فعلت الصواب. أنت رائعة
.التقدم في السن لا يجعلها تذبل
.كما لو أن المسرحية ألفت لك خصيصاً
ما السبب الثاني؟
...السبب الثاني
هو لكي أقرر أن علي الذهاب...
.إلى حفلة مساء الغد
حفلة؟
.نعم،في لونغ آيلند
.حفلة الوزير بايلي
هل تعرف الوزير بايلي؟
.لا
.لكني دعيت علي أية حال
إن لم يكن بينكما معرفة،لِمَ دُعيت؟
.لا أعرف
.اعتقدت أنك تعرفين السبب
أنا؟
لِمَ أنا؟
.لأنك تعرفينه
من؟-
.أنا دافيد -
.لا دافيد
هل يمكنني الدخول؟-
.لا،انتظر في الخارج،سأناديك -
.حسناً،سأكون هنا
ماذا يريد بايلي مني؟-
جئت لتسألني هذا؟-
لِمَ أرسل لي دعوة؟-
.لا أعرف -
لِمَ عليّ أن أعرف شيئاً
عن دعوتك؟
.لا أعرف شيئاً
ماذا تريد مني؟لماذا جئت
إلى هنا؟
.لا أعرف شيئاً
.أنت الآن ممثلة سيئة
من هو الوزير بايلي؟
.جيري بايلي هو رجل أعمال ثري
جاء إلى الولايات المتحدة
... كمهاجر وجنى
الكثير من المال في سان فرانسيسكو
.ولوس أنجلوس
.حيث عاش لثلاثين عاماً
.أعرف هذا،هذا مكتوب في الصحف
ماذا هنالك بعد؟
.تزوج بإمرأة ثرية
.رزقا بطفل
.ماتت عند ولادة الطفل
منذ بضع سنوات،دخل
.معترك السياسة
.انتقل إلى هنا
.هذا الماضي. لا أتكلم عن هذا
.أتكلم عن الحاضر
.الآن هو في ورطة
لماذا لا تقولين لي أنك كنت تعيشين
... معه طوال هذه السنوات
.وأنك عشيقته...
.يمكن للعمر أن يذبلني،نودلز
.كلانا يتقدم في السن
.كل ما تبقى لدينا الآن هو ذكرياتنا
...إذا ذهبت إلى الحفلة ليلة السبت
.لن تعود لك ذكريات
.مزق الدعوة
هنالك مخرج في الخلف
.من هنا
.نودلز،اخرج منه
.استمر بالتقدم،ولا تستدر
.أرجوك نودلز
.أتوسل إليك،أرجوك
هل تخشين أن أتحول
إلى عمود ملح؟
إن خرجت من هذا
.الباب،نعم
.هذا ابن الوزير بايلي
.يدعى دايفد،مثلك
.ادخل من فضلك
ماذا تنتظر؟
.لا أفهم،سيد بايلي
.اجلس نودلز
.استرح
.يسرني أنك قبلت دعوتي -
.حداني الفضول -
لم أر الكثير من الأشخاص المهمين
.في مكان واحد
نعم،تغادر الجرذان عادة
.. السفينة التي تغرق
ولكن في حالتي،يبدو أنها
.تجوب على المتن
نعم،حسناً،قرأت عن
.مشاكلك في الصحف
.. ولكن رجل في مركزك
...يتمتع بهذه السلطة
... وهذا النفوذ
عليه تحمل جزء من
.المسؤولية
.جزء من المخاطرة
لِمَ دعوتني إلى هنا
سيد بايلي؟
لا معنى لهذه الدعوة،وأنت
.تعرف ذلك
كل ما يهم هو ما كان
.في الحقيبة
.المال والعقد
لكن لم يرد اسم
.الشخص المعني
ألم تدرك ذلك بعد؟-
أنت سيد بايلي؟-
.لم أمسك بمسدس منذ سنوات
عيناي ضعيفتان حتى مع
.النظارتين
.ويداي ترتجفان
.ولا أريد أن أخطئ التصويب
.سيد بايلي
.كف عن الهراء،نودلز
.أنا ميت أصلاً
على الأقل امنحني فرصة لأسدد
.ديني لك
.لن أمثل قط أمام لجنة التحقيق
إنهم يخشون حتى الموت أن
.أورط الجميع
.عليهم التخلص مني
.اليوم جيد كأي يوم آخر
.إفعل ذلك أنت،نودلز
لا يمكنني قبول هذا
.إلا منك أنت
.كما ترى،عرفت مكانك
.أحضرتك إلى هنا لأجل هذا
.لتسوية الحساب بيني وبينك
.يمكنك الخروج من هناك
.يؤدي الباب مباشرة إلى الشارع
.لن يراك أحد
.لا أعرف عما تتحدث يا سيد بايلي
.أنت لا تدين لي بشيء
...كانت عيناك مغرورقتين بالدموع
ولم ترَ أنني لم أكن أنا المحروق
.على الطريق
.لقد كان شخصاً آخر
كنت مصدوماً ولم تدرك أن رجال
.الشرطة كانوا متورطين في ذلك أيضاً
.كانت عملية نقابية،نودلز
.أنت مجنون
قلت لي هذا سابقاً
.منذ فترة بعيدة
لم يكن ذهني صافياً أبداً
.كما كان في ذلك الوقت
.أخذت منك حياتك كلها
.كنت أعيش في مكانك
.أخذت كل شيء
.أخذت مالك
.أخذت فتاتك
لم أترك لك إلا خمسة وثلاثون سنة
.من الحزن لأنك قتلتني
الآن،لِمَ لا تطلق النار؟
صحيح،أني قتلت أشخاصاً
.سيد بايلي
.أحياناً للدفاع عن نفسي
.أحياناً لقاء المال
وكان أشخاص كثيرون
.يقصدوننا
شركاء في العمل،منافسون
.عشّاق
قبلنا ببعض الأعمال ورفضنا
.أعمالاً أخرى
عملك من بين الأعمال
.التي لا نلمسها أبداً سيد بايلي
هل هذه طريقتك في الانتقام؟
.لا
.هكذا أرى الأمور
.إنها العاشرة وخمسة وعشرون دقيقة
.ولم يبق لدي ما أخسره
.عندما يخونك صديقك ترد
.إفعل ذلك
...كما ترى،حضرة الوزير
.لدي قصة كذلك
.إنها أبسط من قصتك
.منذ سنوات كان لدي صديق
.صديق عزيز
وشيت به للشرطة،لأنقد حياته
.لكنه قتل
.لكن هذا ما أراده
.كانت صداقة رائعة
.ساءت أموره،وساءت أموري كذلك
.ليلة سعيدة،سيد بايلي
آمل أن يخرج التحقيق
.بدون أي نتيجة
إنه من الخزي أن ترى عملاً
.دام حياةً أن يهدر
تــرجــمــة الــفــيــلــم
sulemanjatoi@hotmail.com™®